# Golang-разработчик, Тинькофф Финтех, осень 2021

## Репозиторий с курсовой и домашними заданиями курса

### Курсовой проект. [Развернутое задание](course)
> Целью курсового проекта является написание торгового робота на платформе kraken-demo.
В ходе работы реализованы такие технологии, как REST-API, http, web-socket, работа с Postgress, 
gRPC, unit-тесты, интеграционные тесты, информирование в через Телеграмм-бота, также реализована
аутентификация на торговой платформе.

#### Домашнее задание №1 [поднобнее](home_work_01)
> В задании демонстрируется принцип работы с замыканиями.

#### Домашнее задание №2 [поднобнее](home_work_02)
> В задании демонстрируется принцип обработки json файлов, marshalling и unmarshalling данных в Го,
> обработка данных с заранее неизвестными типами.

#### Домашнее задание №3 [поднобнее](home_work_03)
> В домашнем задании реализован паттерн пайплайн, в котором ведется поэтапная обработка данных 
> и продемонстрирована работа с Го рутинами и примитивами синхронизации
> (мьютексами, контекстами и вейтгруппой). Обработка данных происходит в отдельных Го рутинах
> которые поэтапно передают их друг-другу через каналы. Так же в программе реализован Gracefull Shutdown,
> предотвращая потерю данных, которые еще не прошли пайплайн до конца, дожидаясь окончания работы потоков.
> 
#### Домашнее задание №4 [поднобнее](home_work_04)

> В задании реализуется веб-сервер чата, работающий по REST-архитектуре, реалицующий регистрацию пользователей,
> отправку и получение сообщений пользователей через Api-ендпойнты сервера. Программа обрабатывает http запросы
> и формирует ответы на запросы. В программе так же реализован и механизм авторизации через jwt-токены.

